Olá! Obrigado pela sua curiosidade.
Sou um ucrâniano que usa esta forma para partilhar a palavra sobre o meu país, a guerra que a Rússia começou contra a minha Pátria.
----
Algumas pessoas pensam que a guerra começou em 2022. Não é verdade. Começou com a anexação da Crimeia (iniciada em 20.02.2014, ou seja, há mais de 8 anos). Para mais pormenores pode consultar uma página wikipedia sobre <a href='https://pt.wikipedia.org/wiki/Guerra_Russo-Ucraniana'>A Guerra Russo-Ucraniana</a>
----
É fácil dizer "Putin invadiu a Ucrânia". Mas a verdade é que: A Rússia inteira, e não apenas "Putin" invadiu. País que tem 140M de população, e pelo menos 2M deles trabalham arduamente quase todos os dias para matar mais ucranianos e alcançar o objectivo da Rússia: destruir a Ucrânia e toda a nação ucraniana. Putin, como qualquer outro líder político, é um produto da sua sociedade. 
----
A palavra "Paz" é muito popular em 2022. Mas se enfrentar pessoalmente uma pessoa armada que invadiu a sua casa, matou o seu cão, quer matá-lo, depois violar a sua mulher e filhos e depois matá-los também, não precisará de um pacto em primeiro lugar. Vai precisar de algumas ferramentas para se proteger a si e aos seus entes queridos, de um kit de primeiros socorros e do telefone para chamar a polícia e a ambulância. E "paz" só pode ser possível para si depois desta pessoa pagar por toda a dor que lhe fez e ir para a prisão. Assumindo que ele ou ela não teve sucesso em nenhuma parte do seu plano (já não é verdade para a Ucrânia).  
----
Infelizmente, não é possível colocar toda a Rússia na prisão. Mas o mundo pode ser consistente em ajudar a Ucrânia a defender-se e nas sanções aplicadas à Rússia através de cidadãos da Rússia, empresas da Rússia, funcionários da Rússia, etc.
Como pode ver agora, a Rússia não quer "dinheiro" ou "território" da Ucrânia. Quer destruir a Ucrânia, da forma mais cruel e bárbara possível. Pense nisso na próxima vez que ler ou ouvir "Paz".
----
Outras frases populares são "Sem guerra" e "Parar a guerra". Quando todos sabem quem está a cometer o crime, como homicídio ou violação, as pessoas normalmente não pedem para parar "o crime" em si. Querem deter o criminoso.
Em vez disso, uma grande parte do mundo chama ao crime à escala planetária da Rússia "A guerra ucraniana", "A crise ucraniana" ou "O conflito ucraniano". Uma minoria de pessoas ainda chama às coisas que a Rússia faz à Ucrânia desde o início de 2014 "A guerra civil na Ucrânia".
----
Por favor, não faça isto. Os ucranianos são pessoas corajosas para lutar pela sua pátria. Eles querem que a  guerra acabe mais do que qualquer outra pessoa. E sabem que a guerra pode e deve acabar quando todos os ucranianos puderem regressar a casa em segurança. Embora a Rússia tenha a oportunidade de disparar um novo foguete para a terra da Ucrânia, este regresso não pode acontecer.
Pode-se ser corajoso, pelo menos chamando o criminoso pelo seu nome: a Rússia. E substitua "Parem a guerra" por "Parem a Rússia", pelo menos na sua cabeça.